Proposal Thesis

### 2023-05-23 Thesis/Proposal Thesis/Present/Proposal Thesis.Rmd
proposal thesis

---
title: "Penelitian Mandiri Sains Komputasi I"
subtitle: "Update Progress Minggu I"
author: "Mohammad Rizka Fadhli<br>Ikang"
institute: "20921004@mahasiswa.itb.ac.id"
date: "`r format(Sys.Date(), '%d %B %Y')`"
output:
  xaringan::moon_reader:
    mathjax: default
    lib_dir: libs
    css: [default,"footer-header.css", fc, fc-fonts]
    seal: true
    nature:
      ratio: '18:10'
      slideNumberFormat: '%current%' 
      highlightStyle: ir-black
      highlightLines: true
      countIncrementalSlides: false
    includes:
      after_body: insert-logo.html
---
layout: true

<div class="my-footer"><span>Update Minggu I ---- 20921004@mahasiswa.itb.ac.id</span></div>

```{r setup, include=FALSE}
options(htmltools.dir.version = FALSE)

# reference:
# https://www.garrickadenbuie.com/blog/xaringan-tip-logo-all-slides/
```

@@

# AGENDA HARI INI
## Perkenalan terhadap Topik Permasalahan Rencana Tesis

@@

```{r out.width="100%", echo=FALSE,fig.align='center'}
knitr::include_graphics("p05lkcw8.jpg")
```

@@

```{r out.width="100%",echo=FALSE,fig.align='center'}
knitr::include_graphics("images.jpeg")
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
knitr::include_graphics("images-1.jpeg")
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
knitr::include_graphics("optimize.png")
```

>>>>

---
subtitle: "Pengembangan <i>Decision Support System</i> untuk Menyelesaikan Masalah Optimisasi pada Pemilihan dan Penentuan Komposisi Bahan Baku untuk Multi-Produk, Multi-Periode, Multi-Supplier, serta Kontrak Pembelian Minimum Selama Satu Tahun"
title: "Proposal Thesis"
author: "Mohammad Rizka Fadhli<br>Dr. Saladin Uttunggadewa, M.Si, S.Si<br>Dr. Rieske Hadianti, M.Si, S.Si<br>Prof. Dr. Sri Redjeki, M.Si, S.Si<br>Astri Kurniati, ST., M.App.Sc."
institute: "20921004@mahasiswa.itb.ac.id"
date: "`r format(Sys.Date(), '%d %B %Y')`"
output:
  xaringan::moon_reader:
    mathjax: default
    lib_dir: libs
    css: [default,"footer-header.css", fc, fc-fonts]
    seal: true
    nature:
      ratio: '18:10'
      slideNumberFormat: '%current%' 
      highlightStyle: ir-black
      highlightLines: true
      countIncrementalSlides: false
    includes:
      after_body: insert-logo.html
---
layout: true

<div class="my-footer"><span>Presentasi Proposal Thesis</span></div>

```{r setup, include=FALSE}
options(htmltools.dir.version = FALSE)
setwd("~/209_ITB/Thesis/Proposal Thesis/Present")
# reference:
# https://www.garrickadenbuie.com/blog/xaringan-tip-logo-all-slides/
```

---
class: middle

# TERIMA KASIH KEPADA

# Para Dosen Pembimbing

## ITB

- Ibu Rieske Hadianti
- Bapak Saladin Uttunggadewa
- Ibu Sri Redjeki

Atas bimbingan dan kesabaran selama ini.

## Nutrifood

- Ibu Astri Kurniati

Atas izin yang diberikan untuk mengikuti perkuliahan.

## Dosen Penguji

- Ibu Novry Erwina

Atas waktu dan kesediaannya.

## Kaprodi Sains Komputasi

- Bapak Dwi Irwanto

Atas bantuan dan informasi yang diberikan.

---
class: middle

# PERKENALAN

## Mohammad Rizka Fadhli

Mahasiswa pasca sarjana program __MBR__ Prodi Sains Komputasi 2021.

_Market Research Specialist_ di PT. Nutrifood Indonesia.

```{r out.width="40%",echo=FALSE,fig.align='center'}
knitr::include_graphics("logo nutrifood.png")
```

@@

# AGENDA HARI INI
## Perkenalan terhadap Permasalahan yang Dibahas pada _Thesis_

### Pengembangan _Decision Support System_ untuk Menyelesaikan Masalah Optimisasi pada Pemilihan dan Penentuan Komposisi Bahan Baku untuk Multi-Produk, Multi-Periode, Multi-Supplier, serta Kontrak Pembelian Minimum Selama Satu Tahun

@@

```{r out.width="100%", echo=FALSE,fig.align='center'}
#knitr::include_graphics("p05lkcw8.jpg")
```

@@

```{r out.width="100%",echo=FALSE,fig.align='center'}
#knitr::include_graphics("images.jpeg")
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
#knitr::include_graphics("images-1.jpeg")
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
#knitr::include_graphics("optimize.png")
```
